One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan
Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, şimdiye kadar hiç kimse
tamamen keşfedemedi
Korsanlar Kralı Gold Roger hariç.
Yeni Dünya, pek çok korsanın
hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra
vücudu lastiğe dönen bir çocuk,
ve arkadaşları bu denize doğru maceraya atılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Şiddetli bir savaştan sağ çıktıktan sonra,
Samuraylar nihayet Yeni Dünya'ya girdi,
Dört İmparator'un hükmettiği en acımasız deniz.
Punk Hazard'a indiler;
biri yanıyor, diğeri donmuş
iki parçadan oluşan bir ada
ve adanın hükümdarı
Caesar Clown tarafından esir alındılar
ve bir kitle imha silahı olan
Shinokuni'ye maruz kaldılar.
Ama müttefikleri sayesinde
mürettebatlarıyla yeniden bir araya geldiler -
Bir Shichibukai - Trafalgar Law'nin
ustaca manevraları
ve şimdi kaçış yolunun tek kapısı olan
R Binası - kapı 66'ya ilerliyorlar.
Bu sırada, G-5'in üs komutanı
Koramiral Vergo,
Tashigi ve diğerlerinin önünde belirdi ve...
Kaptan Tashigi,
buna bayılacaksın!
Takviye geldi!
Koramiral yardıma geldi!
Vergo!
Koramiral Smo-yan
ve Koramiral Vergo!
G-5'in iki önemli ismi burada!
Artık yenilmeziz!
Hayır...
Evet! Artık güvendeyiz!
Kaçın,
herkes...
Kaçın!
K-Koramiral Vergo,
yanlış bir şey mi yaptılar?!
Cezalandırılmaları gerekse bile,
Finger Pistol'un onları öldürebilir...
Herkes, geri çekilsin!
O artık tanıdığınız adam değil!
Uzun zamandır, o...
Kaptan-chan!
Affedilmezsin, seni sahtekar!
Lütfen dur!
Yardım edin,
Smoker-san!
Bir hanımefendi...
Kim o?!
...yardıma ihtiyaç duyuyor!
Bir kadının gözyaşlarının...
...düştüğünü duydum.
Hazır mısın?
Hayır!
Bir saniye bekle!
Sen...
O kadar hızlı koştum ki sürtünme zemini yaktı!
Şimdi nefesimi topluyorum.
Hey, "Tamam" demedim ben!
Dinle,
Vergo benim düşmanım!
Biliyorum!
Benim düşmanım Caesar!
Ona dokunma!
Oh, bu benim düşmanım!
Bu sefer kaçmana izin vermeyeceğim!
Caesar!
"Şiddetli Bir Savaş Kızışıyor! Luffy vs. Caesar!"
White Chase-ya.
Caesar'a dokunmaman gerekiyor.
Kalplerimizi değiştirdiğimizde...
dezavantajlı duruma düşeceğim.
Vergo'dan kalbimi geri alana kadar,
istediğini yapamazsın.
Adada olduğun sürece...
emirlerime uymanı istiyorum.
Anlaşıldı mı?
En kısa yoldan geldim...
…olabildiğince hızlı, sandım ki!
Nerede o?!
Vergo!
Kahretsin! Çok sinir bozucusun!
Yakaladım seni!
Hayır, yakalamadın!
Yanıcı Tip!
Ne?!
Miyok Gazı!
Saman Şapka!
Neden bana saldırıyorsun?!
Henüz bilmiyorum!
Ama seni kaçırırsam eğlenceli bir şeylerin başlayacağı söylendi!
Law ile ittifak kurdunuz, değil mi?
Bunu yapmanı o mu söyledi?
Ona güvenemezsin!
Eminim sana ihanet edecek!
Yapma!
Bana ne yapacağımı...
...söyleyemezsin!
Hâlâ canın yanmak mı istiyor, lastik herif?!
Karakuni!
Yine nefes alamıyorum!
Evet! Çünkü oksijeni yok ettim!
Bana bu kadar çaresiz bir saldırıyla vuramazsın!
Demek ihtiyacım olan mesafe bu.
Aynen öyle!
Sadece belirli bir mesafede nefes alamıyorsun!
Ama bu mesafeyi koruyabileceğine emin misin?
Bilmem gereken tek şey buydu!
İkinci Vites!
Lastik-Lastik...
Yapmana izin vermeyeceğim!
...Jet Tabanca!
B-Bu kadar hızlı mıydı?!
Ah, seni piç!
Ama...
...yaklaşırsan nefes alamazsın!
Yine!
Acıtıyor mu?!
Bak! İşte oksijen burada!
Mavi Kılıç!
Gazları manipüle edebilirim.
Zehirli gaza bağışıklığın olsa bile,
sana saldırmak için daha tonlarca yolum var!
Ne sinir bozucu!
Bu teknik nefes almamı engelliyor.
Yine!
Şimdi, yanmaya ve kesilmeye hazır ol!
Gum-Gum...
Gastanet!
Az kalsın oluyordu!
Yine!
Cehenneme git, Samuray Şapka!
Ne oldu?
A VE B BİNALARI ARASINDAKİ GEÇİT
Acele edin!
Kapı kapanıyor!
Koşun!
Sen bir korsansın.
Bunu neden yapıyorsun?
Bir hanımefendiyi inciten senin gibi bir pisliğe
"sofra adabını" öğretmem gerekiyor.
Bu benim tarzım.
Senin saçmalıklarla uğraşacak vaktim yok.
O, Samuray Şapkalar'ın "Kara Ayak"ı!
Neden bize yardım etti?
"Kara Ayak."
Flanşe...
...Vuruşu!
O güçlü!
B BİNASININ İÇİ - KAHVE SAKALLI EKSPRES VE YOLCULARI
Hey hey, o ejderha kontrolden çıkmış!
O tehlikeli!
Gerçekten saldırgan görünüyor.
Kahve Sakal-cchi, daha hızlı koş!
Bu kadar hızlı koşabiliyorum!
Beğenmiyorsan sen koş!
Geliyor!
Ateşi çok sıcak görünüyor.
Bunu bu kadar rahat söyleme!
Brook, bir şeyler yap!
Ne?
Evet! Sana güveniyoruz!
Ne?!
N-N-Neden ben?!
Ben de ejderhadan korkuyorum!
Hemen yap şimdi!
En yaşlı sensin!
Aynen öyle! Büyüklerine saygı göstermelisin!
Ne?!
D BİNASI - "SAD" ÜRETİM ODASI ÖNÜ
Hey, bir sorunumuz var!
Ne oldu?
Denizci askerler ve Samuray Şapkalılar B Binası'na girdi!
O zaman yakında D Binası'na gelirler mi?
Endişelenme!
Kimse D Binası'na ulaşamaz...
Kim o?
S-Sen...
Trafalgar Law!
Neler oluyor?!
Neden burada o?!
Kim takar!
Zaten bir hain!
Room.
Ne?!
Bu da ne?!
Ne oldu?!
Bu ne lan?!
Ne yaptın sen?! Hey!
Kaçamazsın, Samuray Şapka!
Nefes alamıyorum!
Çok inatçı!
Şimdi nefes alabiliyorum!
Nefesini çalacağım!
Nefes alamıyorsun, değil mi?!
Yavaşlıyorsun, Samuray Şapka!
İşte! İşte! İşte!
İşte! İşte!
Öl artık!
Saman Şapka!
Hey sen!
Benden uzak dur!
Ne kadar sinir bozucu!
Seni Haki kullanıcısı!
Onu yakalamam lazım.
Boğularak ölmeden önce!
Ah evet, Saman Şapka.
Beni yakalamak istiyorsun, değil mi?
Korkarım bu imkansız!
Ne kadar güçlü olursan ol,
oksijeni ortadan kaldırdığımda,
nefes alamayacak
ve çabucak öleceksin!
Yani,
yakalayabiliyorsan yakala!
Saman Şapkalar'ın "Kara Ayak"ı
Vergo taklitçisiyle savaşıyor!
Ona destek olmalıyız!
Siz ne yapıyorsunuz?!
Kaçsanız iyi olur!
Yolunuzu kesip zehirli gazın
tekrar içeri girmesine izin vermeye çalışıyorlar!
Ne?!
Gördünüz mü? Söylemiştim!
Ölümcül gaz içeri doluyor!
Kaçın!
Anlıyorum. Demek ki...
...demirden falan yapılmış.
Karışma bu işe.
Bu bizim sorunumuz.
Sen tam da kaptanımızın
nefret ettiği tipte birisin.
O...
...oldukça güçlü!
Hey, "Kara Ayak"!
Kapı kapanacak!
Hemen bu tarafa geç!
Zehirli gaz tam arkanda!
Acele et!
Neden pes etmiyorsun
daha, Saman Şapka?!
İki seçeneğin var.
Ya kuyruğunu kıstırıp
bu odadan çıkacaksın...
...ya da tamamen yanmayı göze al!
Aracılara Shinokuni'nin gücünü
bu deneyle göstermek istiyorum!
Seni ateşle öldürmek pek de ideal değil!
Karakuni!
Yine nefes alamıyorum!
Saman Şapka, şimdilik seni salıyorum!
O yüzden sadece...
Seni yakalayacağım!
Ölmek istiyorsun, değil mi?
Nefes alamıyorsam,
tek nefeste seni hallederim!
Ha?
Ne saçmalıyorsun?
Silah Sertleştirme!
Boşuna!
Kendin seçtiğin ölümü
sana yaşatacağım!
Cehenneme git, Saman Şapka!
Sakız-Sakız...
...Jet Gatling!
Bu da ne?!
Bir duvar mı?!
Kamakura.
Etkilendim.
Bu duvarı yalnızca sen kırabilirdin!
Şeytan Meyvesi mi yedin sen?
Kahretsin! Seni lastik herif!
Usta, gitmelisin.
Bu kavga anlamsız.
Haklısın.
Önemli deneyin tam ortasındayız!
Ne yapıyorsun?!
Kaçacak mısın?!
Elveda, Saman Şapka!
İstediğin kadar az!
Sizi nasıl kesinlikle kobay yapacağımı
şimdiden kafamda canlandırdım bile!
Dört gözle bekle!
Bekle!
Peşinden gitmene izin vermeyeceğim.
Ustama bir şey olursa,
Joker beni öldürür.
Savaşta gördüğüm kuş adam bu değil mi?!
Kim bu adam?!
Hey, burada neler oluyor?!
Trafalgar?!
Bu çok kötü!
Tüm binalara acil yayın yapın!
Acele edin!
Tamam!
Burası D Binası! Burası D Binası!
Üçüncü Laboratuvar'ın tüm binalarına...
acil yayın yapılıyor!
Bu da ne?!
Burasi D Binası!
Üçüncü Laboratuvar'ın tüm binalarına...
acil yayın yapılıyor!
Yedi Shichibukai üyesi -
Trafalgar Law...
...SAD üretim odasına girdi!
Ne?!
Bu aptal aklını mı kaçırdı?!
O kutuyu açarsa...
kendisinin bile kaçamayacağı geri dönüşü olmayan sonuçlar doğacak!
Yoksa o...
Şimdi her şey anlaşıldı.
Bu da ne böyle...
Başka bir sorun daha var!
Usta'yı kaçırmak ve SAD'ı ele geçirmek istiyor!
Artık neyin peşinde olduğunuzu anladım.
Vergo!
Law...
Savunma için Straw Hat ile ittifak kurdu.
O odaya ulaşmak için Shichibukai'ye katıldı.
Şu velet!
Aklında en kötü senaryo var!
Yoksa o...
...Yeni Dünya'yı mı yıkmak istiyor?!
Law, SAD üretim odasına giriyor.
Nihayet, tüm Yeni Dünya'yı sarsacak planını başlatıyor.
Ama tam o sırada...
...Yedi Shichibukai'nin alçak üyesi...
...Punk Hazard'ı perde arkasından yöneten...
...sonunda sessizliğini bozuyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Yeraltının Dehası!
Doflamingo Harekete Geçiyor!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!